Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 4]
♪ Masisira ang mga putot ng willow, kumukupas ang liwanag ng rouge ♪
Limang Dots.
♪ Ang mukha sa salamin
ay umaanod sa pagdaan ng oras ♪
Cheng Ao,
♪ Ang mga lunok ay nagdadala ng luwad sa mga sinag ng lumang ♪
Sinabi mong bigyan
ng isang buwan ang pamilya Lin,
ngunit ang panahong iyon ay lumipas na ngayon.
♪ Bagong berdeng kumakalat sa bronze na bato ♪
parang
hindi sila makabuo ng pera.
♪ Maple embers glow,
wild gansa tumahimik ♪
Kung ayaw mong pasukin ang sarili mo,
Maaari akong magpadala ng ilang mga lalaki
♪ Bumaba si Frost, at ginulo ang buhok ♪
para kunin ang bahay nila.
Hangin ng Timog.
♪ Ang mga hubad na sanga ay nanginginig,
ang karit na buwan ay nakabitin ♪
Tatay, noong
pinaako mo sa akin ang utang na ito,
hindi ba dahil natakot ka sa mga tauhan namin
♪ Ang mga nahulog na dahon ay nag-aayos
ng isang tinubuang-bayan na matagal nang pagod ♪
maaaring kumilos ng masyadong padalus-dalos,
at masira ang reputasyon ng negosyo
binuo natin sa paglipas ng mga taon?
Ano ang ibig mong sabihin?
♪ Snow veil ang mga hakbang,
ang pendulum ay bumagal ♪
Na ibibigay na lang natin ang pera?
Limang Tauhan.
♪ Lumalabo ang apoy-apoy, humihina ang usok ng tsaa ♪
Maaari nating ibalik ang bahay,
♪ Sa bawat tupi, ang mga taon ay nakaukit ♪
ngunit
pero hindi naman talaga ito
makakadagdag ng malaki sa kinikita natin.
♪ Sa kalaliman ng yelo, ang tagsibol ay nanginginig na nagising ♪
Apat na tuldok.
Tiningnan ko ito.
Ang anak na babae ng pamilya Lin, si Lin Siyun,
♪ Nalulusaw ang galit, nananatili ang pag-ibig ♪
nag-aral ng medisina sa Germany
sa loob ng ilang taon.
Gusto niyang magbukas ng obstetrics hospital
pagbalik niya.
♪ Lumipas ang mga taon sa isang hininga ♪
Ang Shanghai ay maraming
mayayamang mangangalakal at sosyalidad,
♪ Ninanamnam ang bigat
at liwanag ng pananabik ♪
at maraming asawang banyagang embahada.
Ito ay magiging
♪ Paulit-ulit na nabubuhay sa mortal na mundong ito ♪
isang pagpapala para sa kanila.
tama,
♪ Paulit-ulit na nabubuhay sa mortal na mundong ito ♪
Ginang Zhang?
Kung gagawin nating investment ang utang na ito
at inilagay ito sa kanyang ospital,
siguradong kikita ito.
At...
Berdeng Dragon.
lumipat sa pangangalagang pangkalusugan
mapapalakas din ang iyong reputasyon
bilang isang mapagkawanggawa na negosyante.
Dalawang ibon na may isang bato.
♪ Masisira ang mga putot ng willow, kumukupas ang liwanag ng rouge ♪
Kanlurang Hangin.
♪ Ang mukha sa salamin
ay umaanod sa pagdaan ng oras ♪
♪ Ang mga lunok ay nagdadala ng luwad sa mga sinag ng lumang ♪
Anim na tuldok.
♪ Bagong berdeng kumakalat sa bronze na bato ♪
panalo ako.
♪ Maple embers glow,
wild gansa tumahimik ♪
♪ Bumaba si Frost, at ginulo ang buhok ♪
Bakit patay ang kamay ko?
♪ Ang mga hubad na sanga ay nanginginig,
ang karit na buwan ay nakabitin ♪
Focus lang sa laro.
Bakit mo nasabi lahat ng yan
habang naglalaro?
♪ Ang mga nahulog na dahon ay nag-aayos
ng isang tinubuang-bayan na matagal nang pagod ♪
Kung nakapagdesisyon ka na,
♪ Snow veil ang mga hakbang,
ang pendulum ay bumagal ♪
bakit pa ako tinatanong?
Sino ang matatalo sa round na ito?
♪ Lumalabo ang apoy-apoy, humihina ang usok ng tsaa ♪
Ako.
Dapat ikaw.
Isang round pa.
♪ Sa bawat tupi, ang mga taon ay nakaukit ♪
Sakupin ko ang tatlo.
♪ Sa kalaliman ng yelo, ang tagsibol ay nanginginig na nagising ♪
Narito, Tatay, ito ay sa iyo.
♪ Nalulusaw ang galit, nananatili ang pag-ibig ♪
Ginang Zhang.
Dito.
♪ Lumipas ang mga taon sa isang hininga ♪
si mr. Liu.
Salamat, Mr. Cheng.
♪ Ninanamnam ang bigat
at liwanag ng pananabik ♪
wala lang,
Ayun, masyado akong nagsasalita.
♪ Paulit-ulit na nabubuhay sa mortal na mundong ito ♪
Hello.
Gusto ko mag apply ng loan
para magbukas ng obstetrics hospital.
Gusto kong malaman kung anong mga dokumento ang kailangan kong ihanda.
Hindi pwede.
Bakit hindi?
Walang dahilan.
Hindi lang namin ito maproseso para sa iyo.
Susunod, mangyaring.
Miss Lin.
Pumunta ako dito para makita ka partikular.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Walang tao sa Shanghai
na hindi natin matunton.
Wala akong masabi sayo.
Hindi ito ang unang bangko
na tinanggihan ka ngayon, hindi ba?
Kahit sumubok ka pa ng ilang bangko,
magiging pareho ang resulta.
alam ko yun
Ang pagsisimula ng isang ospital ay nangangailangan ng maraming pera.
Mayroon akong legal at makatwirang panukala.
Gusto mo bang marinig ito?
Sa ibang lugar tayo mag-usap.
Miss Lin, nasira ang engagement mo
ay nagdulot ng ilang pagkiling,
ngunit
ang mga edukadong iskolar
at mga intelektwal na elite sa paligid ko
lahat ay sumusuporta sa iyong desisyon.
Maaaring hindi ako isang taong may katayuan,
pero sinusuportahan din kita.
salamat po.
Ngayon gusto kong mag-alok sa iyo ng ilang payo
sa aking propesyonal na kapasidad.
Nag-utos na si Mr. Qiao.
Lahat ng Chinese na bangko sa Shanghai
isasara ang kanilang mga pinto sa iyo.
Naisip mo na ba
ang kahihinatnan?
Kung labis mong iniisip ang mga bagay,
hindi ka makakagawa ng kahit ano.
Nagkape ako sa iyo.
Hindi ba maiisip ni Miss Shen?
Nag-o-overthink
ibig sabihin walang nagagawa.
Besides, meron
walang espesyal sa pagitan niya at sa akin.
Alam mo ang pamilya Zeng
ay maaaring magbigay ng mga pautang,
tama ba?
Oo.
Si Mr. Zeng ay maaaring nagmula sa mundo ng mga patay,
ngunit
siya ay isang tradisyunal na tao
na nagpapahalaga sa integridad.
Hindi kayang bayaran ng kapatid mo ang pera
dahil kulang siya sa kakayahan.
Si Mr. Zeng ay natural na hindi nasisiyahan tungkol dito.
Pero iba ka, Miss Lin.
Gumawa ako ng ilang magaspang na pananaliksik.
Pagbubukas ng isang pribadong maternity
hospital sa Shanghai
maaaring kumita.
Hindi bababa sa,
hindi mawawalan ng pera.
Hindi ba Mr. Zeng
takot tumawid kay Mr. Qiao?
Nakaupo ako ngayon dito
tinatalakay ito sa iyo.
Hindi ba sinasagot nito ang tanong mo?
Hindi ko intensyon na murahin
ka o si Mr. Zeng.
Gusto ko lang ang background ng ospital ko
upang manatiling malinis hangga't maaari.
Kung ganoon nga,
tungkol sa bagay ni Mr. Zeng,
Hindi ko ipipilit.
Maaari ko kayong bigyan ng isa pang payo.
Dahil ang lahat ng mga bangko ng China sa Shanghai
ay nagsara ng kanilang mga pinto sa iyo,
maaari mong subukan ang mga dayuhang bangko.
Noong nag-aaral ako sa England,
May kaklase ako
na nagtatrabaho sa isang British bank.
Pwede kitang ipakilala sa kanya.
Ngunit upang makakuha ng pautang sa bangko,
kakailanganin mo ng collateral.
Wala akong pake sa pangalan ko.
Ano ang maaari kong gamitin bilang collateral?
Real estate, halimbawa.
Hindi sasang-ayon si Lin Jinghan diyan.
Ngunit nagmamay-ari ka ng bahagi ng
ang bahay ng pamilya Lin,
Miss Lin.
Kung hindi?
Mayroon ka bang iba pang mga pagpipilian?
Bakit mo ako tinutulungan
at binibigyan ako ng payo?
Baka kasi
hindi malilimutan ang paraan ng paghawak mo sa kutsilyo .
Okay ka lang ba, Mom?
Huwag kang mag-alala.
Lin Siyun,
sinadya mo bang
gawing madulas ang sahig?
Sinubukan mo bang patayin ako
o ang aming ina?
Halika na.
Lumabas ka.
Kailangan kitang makausap.
Alam mo na mayroon kang
pang-apat na tiyahin sa Suzhou, tama ba?
Pang-apat na tita?
Narito ang bagay.
Ibebenta na ang bahay namin
upang bayaran ang mga utang,
at lahat tayo ay kailangang umalis.
Ngunit sa kabutihang palad,
handang kunin ka ng aming pang-apat na tiyahin sa Suzhou .
Sa tingin ko ito ay isang magandang bagay.
Dahil sa Suzhou,
walang nakakaalam ng nakakahiyang gulo
ginawa mo sa Shanghai.
Kung may nagkakagusto sayo,
baka
ikasal ka pa sa mayamang pamilya.
Hindi ba maganda iyon?
May kahati ako sa bahay na ito.
Hindi mo nabasa ang kalooban ni Ama, hindi ba?
Nakasulat doon, malinaw na parang araw.
Ang bahay at lahat ng ari-arian ay pag-aari ko,
at ako na ang bahala sa nanay natin.
Nakasaad din dito na para sa
walang asawang anak na babae ng pamilya Lin,
Kailangan kong magbigay ng buwanang gastusin sa pamumuhay.
Pero ngayon nagtataka ako
kung kasal ka
o hindi.
Hindi mahalaga.
Kung mayroon kang anumang mga paghihirap sa hinaharap
o anumang problema, lumapit ka lang sa akin,
okay?
Gusto kong makita ang kalooban.
Sige na.
Kahit kailan mo gusto.
Itinatago ito sa opisina ng abogado.
10 araw.
Sa loob ng 10 araw,
may darating na taga-Suzhou para kunin ka.
Humanda ka
at mag-empake ng mga gamit mo.
Huwag mag-iwan ng anumang ginto
o mga mahahalagang bagay.
Lin Jinghan, katawa-tawa ka.
Bakit ko susundin ang iyong mga kaayusan?
Isa kang kahihiyan sa publiko—
napagtanto mo pa ba iyon?
Lahat ng Shanghai
alam ang iyong pangalan.
Kahit nasa mga papeles.
Para kang sirang drum—
lahat ay kumukuha ng indayog sa iyo.
Naiintindihan mo ba?
Ang pagpunta sa Suzhou ang iyong pinakamahusay na paraan.
may favor ako sayo.
ayos lang.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Kailangan kong magpahinga ngayon.
Isa pa lang.
hindi mo kailangan
para mag-alala kay Yi.
Nagsalita na ako
kasama ang matandang babae ni Zhu...
Naintindihan mo ba ang sinabi ko?
Matamis na panaginip.
Nanay.
Ang kalooban talaga ang nagsasaad
na lahat ng ari-arian ni Mr. Lin
ay mamanahin ng kanyang anak na si Lin Jinghan
at sinumang magiging apo.
Para sa mga anak na babae
at apo na walang asawa,
dapat ibigay ang buwanang gastos sa pamumuhay,
ngunit ito ay kinansela sa kasal.
Hindi ito sulat-kamay ng aking ama.
Hinding-hindi niya gagawin
nagsulat ng gayong testamento.
sabi ni Mr. Lin
na noong isulat ng iyong ama ang kanyang kalooban,
siya ay may malubhang sakit na may mahinang mga kamay,
kaya kinailangan niyang hilingin sa isang tao
na isulat ito para sa kanya.
Mangyaring tingnan.
Authentic ba ang signature na ito?
Kahit na ito ay pirma ng aking ama,
ginagawa iyon
gawin itong wasto?
Mr. Wang, naroon ka ba noon?
May notaryo ba doon?
Ang kalooban ng iyong ama ay palaging
hinahawakan ng ibang abogado.
Pagkaraang pumanaw si Mr. Lin,
umalis ang abogadong iyon sa aming kompanya
at nawala.
I'm so sorry.
Nawawala ang abogado
sa ganoong kritikal na sandali.
Anong coincidence.
Mr. Wang,
Gusto kong kasuhan si Lin Jinghan.
Hindi ko makikilala ang kaloobang ito.
[Six Arts Hall]
[Ju De Hall Restaurant]
Hindi mo ba talaga kayang tanggapin ang kasong ito?
Isa ka sa pinakakilalang
abogado sa Shanghai.
Sa maikling panahon na tayo ay nakaupo dito,
Nakita na ni Lin Siyun
5 abogado.
Kahit si Lawyer Xie ay tinanggihan ito.
Nagdududa ako sa sinuman sa Shanghai
ay maglakas-loob na kunin ito.
Nagtataka ako kung sino ang sinusubukan niya
para magdemanda pa rin.
Batay sa aking karanasan,
napakababa ng tsansa mong manalo sa kasong ito.
pasensya na po.
Ang pamilya ni Miss Lin
ay nahulog sa mahihirap na panahon—
wala siyang daan palabas.
Pero malakas siya.
hinahangaan ko
mga babaeng gusto niya.
Cheng Ao,
naaawa ka ba sa kanya?
Oo, ginagawa ko.
Ngunit sa kanyang pagkatao,
Sa tingin ko hindi niya kailangan ng awa ng sinuman.
Paano mo malalaman
kung ano ang kanyang pagkatao?
Nagkape kami.
saan?
Sa itaas kahapon.
anong mali?
Hindi pa ako nakakapag kape sa itaas.
Dapat mong subukan ito.
I mean kasama ka.
Mrs. Shen,
Minsan nabasa ko ang iyong panayam sa papel,
kung saan mo sinabi
na ang pag-unlad ng lipunang Tsino
dapat magsimula sa
katayuan ng mga babaeng Tsino.
Kung ang mga babaeng Tsino ay walang paninindigan,
pagkatapos
lipunang Tsino
wala ring kinabukasan.
Oo, sinabi ko iyon.
Naaalala mo ito nang malinaw.
Maraming mahuhusay na palaisip
ang nagsabi ng katulad na mga bagay.
Pero
ang paraan na iyong inilagay
ay simple at makapangyarihan,
at very moving.
Kahanga-hanga.
Kaya sa tingin ninyong lahat ay mahusay si Lin Siyun, ha?
Sinong mas maganda, ako o siya?
Syempre ikaw.
Hindi kita tinatanong.
Sabihin mo sa akin.
Lin Siyun.
Ang mga tao ba sa iyong grupo ay may masamang panlasa
o masamang paningin lang?
Malamang pareho.
May isa pa akong kaso.
pasensya na,
tamasahin ang iyong tsaa.
Bye, Mr. Cheng.
Yingying,
anong nangyare sayo ngayon?
Lagi naman akong ganito.
At si Cheng Ao—
kinontra niya lahat ng sinabi ko.
Nagkaganito ba siya dahil gusto niya ako?
Tita Nan.
Siguro.
Miss Lin.
kanina pa kita hinihintay.
iniisip ko...
Hinanap din kita.
Hinahanap ako?
Kung gusto mong magsampa ng kaso,
pwede mo akong konsultahin.
salamat po.
Mag-usap tayo sa opisina ko.
Gusto kong kasuhan ang kapatid ko.
Si Lin Jinghan ay pinaghihinalaang nagpeke ng testamento
at pag-agaw ng ari-arian
na pagmamay-ari ko at ng aking pamangkin.
Ano ang ginawa ni Xie at ng mga abogadong iyon
ngayon lang sabihin?
Sabi nila
simula ng sinira ko ang engagement ko
at ngayon gusto kong idemanda ang sarili kong kapatid,
Masama ang reputasyon ko
kabilang sa matataas na uri
sa Shanghai.
Kahit sinong abogado na may kaunting dignidad
ay tumangging kunin ang aking kaso.
tutulungan kita.
salamat po.
Kakayanin mo ba ang mga legal na bayarin?
magkano?
3 beses kong sinisingil ang ginagawa ni Xie.
Maaari ba akong magbayad ng installment?
Panalo muna tayo sa kaso.
Lin Siyun.
Nanay.
Bakit wala ka pa sa kama? Gabi na kasi.
Kailangan kitang makausap.
Kakasuhan mo talaga ang kapatid mo?
Oo.
Hindi pa huli ang lahat
para magbago ang isip mo.
Sunduin ka bukas ng iyong pang-apat na tiyahin .
Pamilya pa rin kami.
Hindi ako pupunta ng Suzhou.
Nakatira ako sa Shanghai,
pananatili sa bahay na ito.
Ito ang aking tahanan.
Iniwan ito ng tatay ko.
Patay na ang tatay mo.
Buhay pa ako.
Mula ngayon,
hindi na ikaw ang anak ko.
ayos lang.
ikaw ay hindi
makasarili lang,
malupit din at malupit.
Isipin mo ako kahit anong gusto mo.
Huwag mong kalimutan.
pinanganak kita
at pinalaki ka sa kung sino ka.
Nawalan ka na ba ng konsensya?
Ikaw na walang utang na loob na kawawa.
Kung alam ko lang na magiging ganito ka,
Dapat kanina pa kita sinakal!
Kung sinasabi ang mga bagay na ito
nagpapagaan ng pakiramdam mo,
tapos sige.
Wala na akong masasabi pa sayo.
Lumabas ka!
[Ama,]
[Kuya at Nanay]
[parehong tinatawag akong makasarili.]
[selfish ba ako]
[para sa paggawa nito?]
[Lagi mo akong sinusuportahan]
[sa pagiging isang doktor,]
[pagtulong sa mga pasyente,]
[Nagpapagawa ng sarili kong ospital.]
[Hindi ako naniniwala]
[iyan ay isinulat ng iyong sarili.]
[Hindi ako lumalaban]
[Itong demanda para sa aking sarili.]
[Dapat maintindihan mo iyon.]
Tita.
Tita, bakit ka umiiyak?
Huwag kang malungkot.
hindi ako umiiyak,
at hindi ako malungkot.
Bakit ka pupunta para makita ako
gabi na kaya?
Tita, suportado kita
sa pagsasampa ng kaso.
Huwag mag-alala tungkol sa kaso.
Focus ka lang sa pag-aaral mo,
at kapag nakatapos ka ng middle school,
Ipapadala kita sa ibang bansa para mag-aral.
Maaari kang mag-aral kahit anong gusto mo.
Ito ang pera ng Bagong Taon na naipon ko.
Kunin ito para sa kaso.
Siguradong mananalo tayo.
Salamat, Yi.
[Sinakusahan ng disgrasyadong sosyalista ang
sariling kapatid dahil sa mana.]
[Mauulit ba nito ang iskandalo
ng awayan ng magkapatid na Sheng noong 1928?]
Sinuri ko na.
Ang iyong bahay
kontrata sa pagbebenta
ay hindi kailanman pinirmahan.
Tinapos ko ang deal
dahil sa pagiging ilegal.
Narito ang mga papel.
[Aplikasyon sa Pagwawakas ng Pagbebenta]
Sabi mo tatay mo
ay isang taong bukas ang isipan,
hindi kailanman pinapaboran ang mga anak na lalaki kaysa mga anak na babae.
totoo ba yan
Oo.
Mahal na mahal ako ng aking ama.
Sinuportahan niya lahat ng gusto kong gawin.
Natagpuan ko ito habang
naghahanap sa mga dokumento.
[Mula sa Paghahabla ni Miss Sheng
Laban sa Kanyang Kapatid:]
[Ang Paggising ng
Kamalayan ng Kababaihan sa Panahon ng Republika]
"West River Moon?"
Yun ang pen name ng tatay ko.
Ang tatay mo noon
lantarang sumusuporta kay Miss Sheng sa kanyang kaso,
na nagpapakita
hindi siya kailanman isang taong
pinapaboran ang mga anak na lalaki kaysa mga anak na babae.
Sa tingin mo
Ang kalooban ni Lin Jinghan
posibleng peke?
Hindi ko mapapatunayan na ito ay huwad sa ngayon,
pero hindi niya rin mapapatunayang genuine ito.
Una,
walang notaryo present.
Pangalawa,
pirma lang ng tatay mo.
Ang teksto ay isinulat ng ibang tao,
na hindi masyadong kapani-paniwala.
Ang kalooban ay puno ng kapintasan,
pa Lin Jinghan
parang hindi naman nag-aalala.
natatakot ako
baka may relasyon siya sa judge.
Kaya naman tayo
hindi mailalagay ang lahat ng ating pag-asa
sa courtroom.
Kung hindi sa korte,
kung gayon ano ang maaari nating gawin sa labas nito?
Sa labas ng korte,
kaya naming sumayaw.
Sumayaw?
Paano ang pagsasayaw sa iyo
tumulong sa
ang kasong ito?
Sumasayaw sa akin
hindi makakatulong
direkta ang kaso.
Ano ang ibig mong sabihin noon?
Pero
sa ilang partikular na setting,
maaaring ito ay kapaki-pakinabang.
May charity gala ngayong Linggo.
Maraming maimpluwensyang kababaihan ang pupunta doon.
Ang charity gala ni Mrs. Shen?
Eksakto.
Si Mrs. Shen ay isang napaka-progresibong babae.
Kung kakausapin mo siya,
Naniniwala akong maiintindihan niya
at suportahan ka.
nakikita ko.
Gusto mo
itong mga progresibong kababaihan
upang suportahan ako sa kanilang sariling paraan
para sa kasong ito.
Matalino.
I don't think kailangan kitang isayaw.
Tungkol naman sa pagsasayaw,
ikaw ang bahala.
Nahihirapan akong kausapin ka.
Imbakan ng tableta.
Pumasok ka.
Umupo.
Lumabas ka.
Hindi kita inimbitahan.
Anong klaseng ugali yan?
Si Siyun ay ang aking mabuting kaibigan.
Magpakita ng paggalang.
Ang gala na ito ay hino-host ni Tita Nan.
Kaya ano?
Bakit hindi ka sumama sa kanya sa labas
at magkaroon ng isang pribadong chat?
Saan tayo dapat pumunta?
Si Tita Nan ang nagbayad nito. ikaw ba?
Hindi ka titigil
tungkol sa pera.
Moneygrubber.
Hindi ko lang gets.
kapatid mo ako.
Kaya tandaan mo na kapatid kita.
Bakit ba lagi mo akong kinukulit?
Napakabait mo sa kanya,
pero may pakialam ba siya sayo?
Kung may pakialam siya sa akin ay nasa pagitan namin.
Tapos na akong kausapin ka.
Lagi mo akong pinapagalitan.
Makakausap ka minsan.
Halika, gumawa ng ilang espasyo.
Qiao Shijun.
Pumasok ka.
Umupo ka dito.
Tumayo ka.
G. Qiao,
sabihin sa amin
ano ba talaga ang nangyayari
sa inyo ni Miss Lin?
Walang ginawang masama si Miss Lin.
Kasalanan ko lahat.
yun lang?
Sige na.
Sa kabutihang palad, nakita ni G. Cheng
ang mga liham ko
at pinigilan ako sa
paggawa ng mga pagkakamali sa oras.
Ang aking pamumuhay
maaaring katanggap-tanggap sa maraming babae,
ngunit hindi isa sa kanila si Miss Lin.
Ang pagpapatuloy ay makakasakit lamang sa kanya.
Ang paraan ng mga bagay ngayon
ay ang pinakamahusay na kinalabasan para sa lahat.
Miss Lin, Mr. Cheng,
gusto kong mag-alok ng toast.
Well,
kung wala na,
aalis na ako.
Sa ngalan ng mga organizer, ipinapahayag ko
ang charity gala
para sa Jiangnan disaster relief
magsisimula na ngayon!
♪ Itaas ang alak—tara,
uminom nang may kagalakan, tagay! ♪
♪ Ibahagi ang kapistahan—halika,
maupo at tumawa, tagay! ♪
♪ Maglaro, uminom,
umaapaw ang kaligayahan ♪
♪ Smooth winds, full blessings,
long life—pair by pair! ♪
Mrs. Shen,
Naplano ko na
ang front page bukas.
gagawin namin
ilagay ang iyong malaking larawan
sa front page.
Hindi na kailangan.
Ngayong gabi ay tungkol sa kawanggawa,
hindi ako.
Nakuha ko.
Cheng Ao, dito.
Ginang Shen.
Miss Lin.
Ito ay isang tunay na gawa ni Liang Qichao.
Miss Lin, napakagandang donasyon.
Sa ngalan ng mga host,
salamat sa iyong kabutihang-loob.
Lin Siyun,
sa sitwasyon ng pamilya mo,
bakit mo ito gagawin?
Kung ang pirasong ito ay tunay na mahalaga,
dapat mong itago ito para sa mga gastusin sa bahay.
Nagiging praktikal lang ako.
Maliban kung
sinusubukan mong makuha ang pabor ni Tita Nan.
Yingying,
huwag na huwag mong itatanong ang kabutihan ng iba.
Hindi kikilos si Miss Lin
nang walang maingat na pag-iisip.
Paano mo siya kilala ng husto?
Ako ang kanyang abogado,
at siya ang aking kliyente.
Kilala ng isang abogado ang kanilang kliyente.
Wala namang masama di ba?
Tama si Miss Shen.
Wala talaga akong
maipakitang kahanga-hanga,
ngunit hindi ko
rin sinadya na mabuhay sa kaligrapyang ito.
Tungkol naman sa
nakalulugod kay Mrs. Shen—
syempre.
Lahat ng nandito ngayong gabi,
lalaki o babae,
mataas o mababa,
sino ba naman ang ayaw magpasaya
ang aming mabait, magandang babaing punong-abala?
Siyun, wag mong isapuso.
Medyo spoiled ang ate ko. ako...
tumahimik ka.
Miss Lin,
Sinundan ko
ang iyong kaso malapit.
Sumulat ako ng isang artikulo na sumusuporta sa iyo,
na-publish sa ilalim ng isang pseudonym, siyempre.
Nais kong basahin mo ito minsan
at ibigay mo sa akin ang iyong mga saloobin.
Tandaan,
hindi ka nag-iisa.
Maraming edukadong babae na may katayuan sa paligid ko
lahat ay sumusuporta sa iyo.
Salamat, Mrs. Shen.
Napakaraming maliliit na pakana,
hindi lang para kay Tita Nan,
pero sa mga lalaki din.
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Eksakto.
Imbakan ng tableta,
hindi mo ba ako yayayain na sumayaw?
saan ka pupunta
Pag-uwi.
Huwag kang magalit.
Kung gusto mong sumayaw,
Isasayaw kita.
Magwala.
Tita Nan, paano tayo dapat
makitungo kay Yingying?
Siya ay
sobrang walang galang sa akin.
Iyan ay dahil spoiled ang iyong ama sa kanya.
salamat po.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Sa pagkakataong ito kapag kami ay sumasayaw,
tignan mo man lang ako sa mata.
ano? Nakatingin sayo sa mata?
Sabi ko dapat magpasalamat ako.
Sa pagkakataong ito kapag kami ay sumasayaw,
tignan mo man lang ako sa mata.
Paano ako tumingin sa iyo noong huling nagsayaw tayo?
Ipakita mo sa akin.
Hindi kasi
kita masyadong kilala noon.
ayos lang.
Mula ngayon,
magkakaroon ng maraming oras
para mas makilala mo ako.
Zhaoyuan,
may balak ka bang sumali sa hukbo?
Oo.
Kung ang mga Hapon
maglakas-loob na tumawid sa Huangpu River,
Ipaglalaban ko ang bawat isa sa kanila.
Ngunit iyon ay magiging lubhang mapanganib.
Ito ay mapanganib,
pero hindi na tayo mabully.
Ang mga dayuhan ay nagpapadala lamang
ng 3,000 o 5,000 lalaki,
at tayo ay abala,
na sinusundan ng pagbibigay ng teritoryo
at pagbabayad ng mga indemnidad.
Kailangan nating gawin ang mundo
makita ang China sa bagong liwanag.
Naririnig kang nagsasalita ng ganito,
Medyo nahihiya ako.
Ang iniisip ko araw-araw
ay ang mga gawaing pampamilya.
Walang mali
sa pagmamalasakit sa iyong pamilya.
Personal choice ko lang ang pagsali sa hukbo .
Maaari ka ring magkaroon ng iyong sariling mga layunin.
Zhaoyuan,
iba ka
sa ibang kaklase ko.
Maaari ba kitang iguhit?
Wag mo na lang akong gawing pangit.
Tapos hindi ko gagawin.
nagbibiro lang ako.
Sige na.
-Huwag kang tumawa.
-I'm sorry.
Tingnan mo. Pinagmukha ba kitang pangit?
Gusto mo ba ng katotohanan o kasinungalingan?
Ang katotohanan, siyempre.
Ito ay
mas mabuti pa
kaysa sa totoong ako.
gawin,
napakaganda mong iginuhit ang mga mata ni Zhaoyuan.
Maaari mo bang iguhit ang isa sa akin?
Oo naman,
sandali lang.
Kita mo?
Hindi lang ako ang pumupuri sayo.
sabi mo lang
ikaw lang ang bahala
ang iyong mga gawain sa pamilya,
pero ikaw pala ang artista,
magaling mag drawing.
Hindi kaya ito ang iyong layunin?
Sa hinaharap, ang aking layunin ay
maging sundalo, lumaban.
At maaaring maging sa iyo
upang maging isang mahusay na artista.
ayos lang. Kahit anong sabihin mo.
Halika na.
salamat po.
Sa sandaling magsimula ang pagsubok,
tiyak na
dadami ang atensyon at batikos.
Kapag nangyari iyon, subukang huwag basahin
ang mga ulat tungkol sa iyo.
Magkakaroon ng lahat ng uri ng opinyon.
Alam kong prangka ka,
at humihiling sa iyo na huwag tumingin
hindi dahil
nag-aalala ako sa nararamdaman mo,
ngunit kung tutugon ka sa bawat pag-atake,
ibibigay mo sa mga gustong
makita kang nabigo kung ano ang gusto nila.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Hindi tumugon sa lahat?
Kung mayroon kang anumang mga ideya,
pwede mo akong pag-usapan.
Tumutok sa mga positibong bagay.
Like magkano
Hinangaan ka ni Mrs. Shen kagabi.
totoo.
Hindi ko inaasahan si Mrs. Shen
para maging isang open-minded na babae.
Nag-organize pa siya ng women's group
para suportahan ang demanda ko.
Dahil deserve mo ito.
Nasaan ang mga sulat na iyon
at diary ng tatay mo na nabanggit mo?
Inihanda ko na sila.
Narito ang
mga talaarawan at liham ng aking ama.
Mabuti.
My Lady.
Pumunta si Madam sa ospital.
anong nangyari?
Sinabi nila na ito ang kanyang puso.
[Ospital ng Zhongde]
Nanay.
Nanay, gising ka na.
Zion,
hindi mo ba pwedeng idemanda ang kapatid mo?
Mom, please wag mong sabihin yan.
Focus lang sa pagpapahinga.
Pwede bang huwag mong idemanda ang kapatid mo?
Nanay.
Hindi ba pwedeng ngayon ka na lang sumang-ayon kay Mama?
Tingnan mo ang kalagayan ni Nanay.
Kung may mangyari sa kanya,
pagsisisihan mo ito
habang buhay!
Nanay.
Nanay, hindi ko idedemanda si Lin Jinghan.
Hindi ko idedemanda si Lin Jinghan.
naiintindihan ko.
Mr. Cheng,
bakit mo ako dinala
hanggang rooftop?
Kailangan kong makasama ang aking ina.
Gusto kong magkaroon ng isang salita sa iyo.
Oo naman,
mag usap tayo.
May sasabihin din ako sayo.
nakita mo ba
Ang aking ina ay nakahiga sa kama,
nakabitin sa pagitan ng buhay at kamatayan,
and my sister's still fighting me
ver the inheritance.
Hindi ba't walang puso iyon?
Tsaka hindi naman ako takot pumunta sa court.
Ang kalooban ng aking ama
ay malinaw na nakasulat sa itim at puti.
Talagang mananalo ako.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
Madami si Miss Lin
nakipagpalitan ng mga liham sa iyong ama.
Lagi niyang sinusuportahan ang pagkakapantay-pantay—
ang mga anak na lalaki at babae ay nagbabahagi ng mana.
Sinuportahan niya
ang pag-aaral sa ibang bansa ng kanyang anak na babae
at ang kanyang negosyo pagkauwi.
Partikular niyang sinabi kay Miss Lin
na naglaan siya ng pondo
partikular para sa kanyang pagbubukas ng negosyo.
Ngunit di-nagtagal pagkatapos ng kamatayan ni G. Lin,
ang pera na iyon ay misteryosong nawala.
Batay dito,
una,
Kaya kong hamunin nang buo
ang pagiging tunay ng iyong sinasabing kalooban.
Pangalawa,
Maaari kang idemanda ni Miss Lin
ilegal na pag-agaw ng mana.
Sige.
Huwag mong sabihin sa akin ang lahat ng ito.
May gusto ka ba sa kapatid ko?
Kung gusto mo siya, sabihin mo lang sa akin,
Ipapakasal ko siya sayo.
Pero may isang kondisyon,
kailangan mong bayaran ang ilan sa aking mga utang.
Kung gusto ko siya
o hindi
ay wala sa iyong negosyo.
Ikaw ba talaga ang kapatid niya?
oo,
Ako ang tunay niyang kapatid.
Pareho kami ng tatay at nanay.
Walang duda.
Boss,
Dinala ko na yung tao.
Direktor Wang.
Ito ay Direktor Wang.
magkakilala kayo?
Oo, ginagawa namin.
Hayaan mong ipakilala ulit kita.
Hindi naman kailangan yun.
Medyo matagal na kaming magkakilala.
Mahusay,
medyo pamilyar din kami sa isa't isa.
Siya nga pala, Direktor,
anong sakit meron si Mrs.Lin?
Wala namang sakit si Mrs. Lin.
Sinabi niya sa akin na sabihin iyon.
nakikita ko.
Salamat, Direktor.
Mabuti para sa iyo.
ayos lang.
Kahit na
Ginawa ko iyon tungkol sa aking ina,
narinig mo lang sa sarili mo,
walang gusto si ate.
Lahat ng ari-arian ay napupunta sa akin.
Siya ang concerned party,
at kailangan mong sundin ang kanyang kagustuhan.
hindi ko talaga kaya.
Mr. Lin,
ang kasong ito ay pupunta sa paglilitis.
Naghahanap ka lang ba ng gulo?
Ano bang problema mo?
Ikaw lang ba...
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
Huwag kang lalapit!
Manatili ka!
Nag-training ako, alam mo.
Di ba mga abogado kayo?
Si Mr. Cheng ay isang abogado.
hindi ako.
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Ang pangalan ko ay Cheng,
mula sa Zeng's.
Mas mabuting tingnan mo ito.
Ito ang parehong Zeng na pinagkakautangan mo.
Boss,
ano ang mangyayari— braso o binti?
Tanong ni Mr. Lin.
Mr. Lin,
pumili ng isa.
braso o binti?
tinatanong kita. braso o binti?
Paumanhin tungkol doon, Mr. Lin.
Ito ay umalis nang hindi sinasadya.
aayusin ko na.
Mr. Cheng,
ako...
Hinding-hindi ko na ibubully ang kapatid ko.
Ibabalik ko sa kanya ang kanyang bahagi
ng ari-arian ngayon.
Okay lang ba sa iyo iyon?
Okay lang ako kung sasabihin mong okay lang.
Bahala na.
Okay. Okay lang sa akin.
Well, kung wala nang iba,
Aalis na ako ngayon.
Tingnan mo siya—natatakot na matigas na parang tanga.